我係銀子煉金術師祖利奧哥曼茲
你嘅蠢材都幾有容器，夠膽挑戰我
係咪？
不過…
你都幾好嘢喎，可惜我只係皮外傷咋
真係皮外傷咩？
先前都要向前走，無論去到何處都要走
淡淡嘅殘像都要燒燒在你眼中
無論在這空中，無論在任何地方都要
要達到未見嘅世界
你個細路女係咩人？
主人，歡迎你返嚟
我問你個細路係邊個？
你好啊，打擾晒
我叫張門請多多指教
我
地頭先行行下既時候暈咗
多得尤基先生救返我
你主人真係好好人㗎
我主人？
你已經醒返
唔過你即刻離開呢一度
做乜嘢？
我幫你殺口止血囖
哎吔，好返晒啊
你哋唔知道咩？
係新國既練丹術啊
新國？
未同你講𠻹
主人，呢個細路話佢自己一個人
穿越東部大沙漠走嚟㗎喎
你話係咪傻嘅呢？
唔係一個人喇
係一個人加一隻動物
係喇，同嗰隻黑白貓咋
冇錯啊，佢叫小梅啊
呢一個係練丹術嚟喎
係大地中流動嘅力量，亦即係濃密
呢個係運用嘅技術
你呢個紋身係參考我哋新國
練丹術嘅流向畫出嚟㗎
你講得冇錯
我哥哥除咗練金術之外
亦有研究過新國嘅練丹術
呢個紋身，就係佢畢生研究嘅成果
嘩，你哥哥好犀利啊
真係個難得嘅人才啊
我完全聽唔明你哋喺度講乜嘢喎
不過既然已經好返，噉出發
噉樣我哋就可以快啲返返去中央市
係噉嘅話，我都要快啲準備啦
等陣啊，唔係已經叫咗你快啲走啦咩？
我哋唔係去中央玩㗎
冇人得閒照顧你啊
我去都有正經事要做㗎，有咩正經事啊？
就係你講嗰啲咩長生資訊
邊有呢噉嘅嘢㗎？
就係有噉嘅嘢，所以我先會嚟㗎
你收聲，細路仔要聽大人説話
練單純，冇辦法令到人長生不朗
但係練金術就有可能
所以我一定要揾到個位傳
説中嘅練金術師大人
金色嘅頭髮，金色嘅眼
加埋鮮豔豪邁嘅紅色長褸
技藝超群有樂於載人
偉大嘅天才練金術師，我都話我係你黑大人
噉點算好啊，主人？
佢鍾意嚟就嚟喇
有咩事啊？
黑色集風號？
嘿嘿…
噉嘢自己一個人喺度街頭行係好危險㗎
一個女仔咁大膽，唔好…
做我比我三年後巴黎大人就有咩一碌碌㗎啦
你做咩突然開槍射我啊？
可惡啊，唯有出絕招喇
你睇下我囖
鄧疾啊，我冇頭㗎，你唔驚㗎咩？
因為我都識得一個噉嘅人
我噉樣𠸏？
唔通你識嗰個艾爾凡斯？
原來你都識得艾爾凡斯？
原來你係嗰個傻仔嘅朋友嚟啊
不過呢位姐姐，你真係好勁啊
賢者之石？
我真係冇諗過
原來第五研究所研究啲噉嘅嘢
係噉，件事可能同軍部有關
啲高層冇理又唔知
而將你個靈魂固定喺海峽嘅人
就叫安比同埋賴斯台，係咪？
佢哋點會親手做啊？
係啲研究員將我靈魂僵硬扯出嚟
再固定喺呢個海峽度
係噉，只要調查呢啲研究員
或者就可以查到摩赫克手係邊個
你哋唔使望啊，佢哋自己都畀人
攞晒做石頭，冇人可以保得住條命
殺人滅口仲有得做實驗
真係一石二鳥啊
係噉，而家噉樣
即係佢哋已經唔使再整賢者之石啦？
我想問多你一樣嘢
就喺個幾月前
中央市發生一單謀殺案，有軍官喺電話亭被殺
係噉，係咪你錯？
我唔知道喎，嗰個軍官畀人訓示咩？
冇，你唔知嘢説
Yo，雲尼小姐
真係好啦，睇嚟你今日心情唔錯噉
艾德，艾爾
你哋兩個點解會嚟拉收山谷𠸏？
服咗你啊，人哋柏妮娜都認真返工喇
好心你學下人喇
柏妮娜？
係啊，佢唔做扒手喇
而家專門做一啲高空工作，例如係幫人收你屋頂啊
噉，都養得起自己㗎
你哋兩個又點啊？
有冇啲乜嘢進展感啊？
一定有啲啦，雖然兜左個圈
叫做揾到多啲線索噉喇
順係噉喇
係唔咩？
係噉嘅話，就好囖
搞掂，就噉頂住先喇
唔該你啊，雲妮
而家唔夠零件，你暫時忍耐下啦
唔…
我會即刻去入貨㗎喇
你就周圍行下先喇
周圍行吓？
有咩好行啊？
個間舖都埋機械海都冇野睇
藝兒？
哥哥？
做咩啊？
又急咗貓仔啊？
我復活喇
你哋係我救命恩人
多謝你哋，呢餐多謝晒
我冇話過呢餐我請喎
人仔細細，唔好噉小器得嘅
咩人仔細細啊？
真係感動，係異國落難都有人救
外國人真係好人
異國落難？
異國國人？
係啊，我係喺新國嚟嘅
你話新國？
你指嘅係嗰個東方大國呀？
冇錯，要橫越過咁大嘅沙漠真係好攞命
但係點解要行嗰條路喎？
哦，因為我想去睇下克塞爾克爾斯嘅遺跡
克塞爾克爾斯？
我聽人講話嗰度乜都冇㗎喎
我要去調查啲嘢
我嚟呢度都係為咗查同連丹術有關嘅嘢
乜嘢連丹術？
係喇，你哋唔係噉叫喎
你哋好似叫連金術
而我哋新國人就叫做連丹術
係醫學方面嘅巨大成就嚟嘅
哦，唔同國家唔同用法
我哋就通常喺軍事方面
我哋國家喺南部同阿爾路哥有戰事
西部同克萊塔嘅關係都唔好
北方嗰邊又有大國多拉黑馬
雖然話我哋簽咗互不侵犯條約
但係都係全靠有布里古之山喺度擋
住，佢哋先係冇打過嚟
哦，你哋國家都幾動盪喎
不過好似而家噉注重軍事
都係由布拉多拉大總統上任最後先開始
講返轉頭喎，我對連丹術好有興趣
我想知點樣用喺醫學方面喇
我都好想知啊
聽你哋噉講，唔通你哋都係煉金術師嚟？
嗯，係啊，我叫愛德華·艾力克
係國家煉金術師
而我係佢細佬
艾爾凡遵艾力克，多多指教
你哋好啊，我叫姚琳，多多指教
係噉嘅，你可唔可以詳細話畀我哋知
你哋嘅連丹術係點㗎？
唔得喎，對唔住
我唔係連丹術師，我唔識嘅
係噉你又話要嚟查連丹
術嘅嘢，你都唔識嘅
我嚟只係想揾樣嘢
話唔定你哋都知道線索嘅，係賢者之石
我想得到賢者之石
你哋知唔知邊度有啊？
唔知，我唔知道
哼，但係你個樣唔似唔知喎
可唔可以話我知啊？
你想要賢者之石嚟做乜嘢？
目的只有一個，就係要長生不老
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist可唔可以話畀我知啊？
你哋真係冇聊啊，邊可能長生不老？
我係認真㗎
認真噉咪點啊？
你認真唔代表我要答你
而且你哋噉樣，唔知係猴人呢？
哥哥
連你都想快過？
緊緊啊
激氣啊，佢哋玩得去襲擊㗎
呢啲就係新國嘅武術啊，好難對付啊
不過，雖然你噉，佢哋同師父…
差唔好影啊
發生咩事啊？
哈哈…去得咁遠嗱？
老闆啊，唔該嚟多個甜品呢？
好啊
麻煩啊
豈有此理，又話揾賢者之石
又話要長生不老，説話都未講完就威脅我同艾爾？
你哋究竟有咩陰謀？
你哋同嗰個一字艾究竟係咩人嚟？
中咗啊
哎吔
好痛啊
呢個人，一聽到我話
嗰個男人一字艾就發火
哈哈…
我都冇見你返嚟喇
你究竟喺度做乜嘢啊？
不過，你唔講大概都估到喇
佢都返嚟喇，有嘢要麻煩你喇
真係奇喇，點解喺嗰個海峽上面
完全感受唔到一個人，應該有個生命氣息𠸏？
佢到底係…
你以為有人幫手，搶嘢就得甩㗎喇咩？
你太天真喇
點啊？
我睇到你嘅動作喇
竟然有啲咁冇用嘅手下
我噉肯定都係叫姚林嘅傻仔一幣人一個
嘻
果然冇錯，一講就嬲
你個蠢材只要聽到有人話佢主人就會嬲
佢只要嬲…
嘻
就會亂咁攻擊，然後露出破綻
係時候畀我睇一睇你咩樣啦
全除咗你個誤懼喇
女人啊
嘻
咩事啊？
疑似入面竟然有大炮
唔可以睇少呢度嘅人喇
第一次試咗係噉喇
係連單術，點解唔使劃陣𠸏？
搞掂喇
哥哥都應該冇事喎
出實太重喇
點算啦？
噉岩會比少主賴嘎？
1005230
喂
1005770
小姐
1007730
你點可以喺大街大巷用啲咁危險嘅嘢㗎？
1010630
如果係普通人死咗喇
1012510
你好嘢
1013870
竟然會自斷手臂
1015390
我細個嘅時候成日通山走，周圍去揾獵物
1018610
好似噉樣正陷阱算得乜嘢？
1021270
哥哥
1022850
喂
1023350
艾爾
1024890
喂
1025231
辛苦咁多位喇
1026390
你仲好意思喺度講風涼話嘅
1029070
哎吔
1029690
你兩兄弟真係好犀利啊
1031510
噉呢，不如你做我部下同
我一齊治理國家啦
1034890
你慳啲啦
1035910
鬼打人做你部下
1037250
死返去新國喇
1038770
喂
1038890
揾到
1041090
你哋幾個整到我哋個鎮周圍爛晒
1044110
好即刻賠錢喇
1045850
頭先嗰餐你哋未畀錢
1047710
慢住先喇
1048411
唔關我事㗎
1049251
無論係飯錢定係賠錢
都應該揾呢個人㗎
1052350
我聽唔明呢個國家嘅語言喎
1054370
完全唔知你哋講咩
1055630
我走先喇
1057210
衰人喇
1057990
你同我企頂啊
1061210
佢到邊啊？
1063610
呢個都走埋
1065130
真係激氣啊
1066870
呢頭書整完，嗰頭又畀我搞成噉
1070130
哥哥，今次等我幫你整啦
1075050
你都唔使話練成陣就用到練金術啦？
1078730
係啊
1079390
可能係因為嘅，係關於真理嘅嘢喇
1084110
噉講㗎喎
1091830
等我嚟執手未啦
1095410
哥哥，做咩嘔血啊？
1098910
返嚟喇
1100630
咁啱嘅
1101530
又見面喇
1104390
你居然喺呢度飲茶
1106690
真係過分啊
1108010
我哋唔係朋友嚟咩
1109550
你話邊個係你個朋友啊？
1111470
頭先你嗰兩個手下，唔知你哋幾慘
1114670
一陣我會話佢哋㗎喇，你哋唔好嬲我啦
1118030
個女仔叫蘭芳，係我近身
你一個係父爺爺，佢哋一家，細細袋袋都係背
1124011
後侍奉我哋一族，體諒佢哋喇
1126410
唔係吧，你呢個食霸王餐嘅
都有兩個人服侍，唔通你係啲咩大家族嘅少爺？
1132070
又唔係，我只係個普通嘅王子嚟啫
1136090
嘩？
1136531
王子？
1141170
佢係…呢個王子？
1146690
一個人聽到，應該嚇一跳喎
1149790
女子啊，你會唔會太意外呢？
1152570
咪啦，一個冇錢食霸都係條街度暈咗嘅人
幾夜生過王子
1159930
邊個講笑嘴壞話？
1161650
殺冇死
1163830
原來佢喺呢度
1165310
算啦，國情唔同，你哋兩個唔會明㗎喇
1168630
而且所謂王子都有好多種𠺢嘛
1171930
我哋新國，係由50個唔同
民族組成嘅多民族國家嚟
1176610
由至高無上嘅皇帝陛下統治天下
1179550
後非，就喺各個民族嘅
族長嘅女子中挑選出嚟
1185110
而家嘅皇帝
有24個王子，公主都有19個
1190930
而我就係排喺中間嘅12王子
1193450
噉嘅即係，有43個仔女？
1195890
咁多繼承人，唔會爭奪皇位咩？
1198880
呢個，就係而家新國最大嘅問題
1201970
皇帝身體越嚟越差，唔知捱到幾耐
1205310
所以所有民族嘅王子
都想得到皇帝嘅歡心
1209350
當然包括埋我啦
1210930
於是你就想揾長生不老
嘅方法，討好皇帝？
1214470
估中晒
1215770
所以，你幫下我喇
1217990
話我知邊度有賢者之石
1219770
我唔會講嘅
1221030
賢者之石唔係畀你用嚟搏上位嘅
1224450
你唔講我就一直跟住你㗎喇
1226690
我點都唔會講嘅
1228010
你唔會再黐埋我
1230700
大家唔知發生咩事
好多地方都唔行低，所以返遲咗
1239350
點解有事搞成噉樣㗎？
1242830
點解唔搞咗呢？
1243850
你真係冇去揾長生
1245810
少少
1248210
其實朝轉都冇必要嚟喇
1249770
佢向呢啲平民低聲下氣啊
我哋梗有辦法揾到嘅
1254100
只係低聲下氣啫
算係啲咩啊，解決到問題咪得囖
1257590
今次係關乎我哋饒仲50人嘅命運嘅
1261050
只要成功，我咩都唔計較
1265010
愛德，你下次又諗住喺邊度打爛隻手喎
1269090
你估我特登整爛㗎咩？
1270610
我哋跟住想去中央市查啲嘢喇
1273890
你哋要去中央市呀？
1275490
我又去
1276130
1276630
我又去
1277430
你今日嚟做乜嘢啊？
1279850
因為我想去多謝收支先生
1282310
但係你喺度唔係有嘢做㗎咩？
1285430
你放心去啦，雲梨
間唔中你個放假，輕鬆下嘅
1289710
真係𠸏？
1290470
多謝你啊，菲爾先生
1292550
係噉就一齊去啦
1294190
返中央市
1298030
要去中央市呀？
1299330
噉你會興奮喇
1301230
興奮你個頭啊
1302470
唔准你跟埋你啊
1307950
個靚妹結果都係要跟埋你
1312350
哎吔，主人啊，我有個問題啊
你可唔可以話我知你叫乜嘢名啊？
1317320
我噉忠心你話我聽都唔怕喇
1320510
伊修巴爾人都認為自己嘅名係偉大嘅伊修
巴拉神賜予嘅禮物，會為自己嘅名治癒
1327900
原來係噉樣嘎？
1328830
噉主人你個名一定係好聽㗎喇
1331150
我一早捨棄咗自己嘅名
1334040
快啲喊
1335150
快啲
1339260
既然我選擇咗一條不歸路
就要死去神賜予嘅日，因為我唔配
1367990
鐨了一朵香bees
就要死去神賜予咗一條不歸路
1375810
嘅咪一路都會咪…
1381651
我哋都被我一堆星星都放㗎喇
1382511
我嘅好可憐就點個快適之嘅咪啦
1385931
會唔會噉，我喎，我嘅都説
1396430
涙も痛みも星に変えよう聽日
を照らす灯りを灯そう小さ
1405630
な眼閉ざして二人で創ろう
星屑を強く光る永遠を
1439990
愛得佢哋滿心歡喜返到中央時
以為可以重聚，點知等待佢哋嘅
1446631
只有悲痛嘅真實
1448730
黑暗嘅一方，仲挑選出新嘅製品
1455290
下一集，鋼之聯金術師FA第16集
戰友嘅足跡大步向前嘅
1462291
男人，心裏面充滿光明，定係黑暗？